Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екеуіңізге бір өтінішім бар.
Мен Юнның мені де сапарға шығарып салғанын қалаймын.
Бұл көйлекті Юн тіккен.
Себебі менде қосымша мата болды.
Ханшайым қуанбайтын шығар, өйткені ол жібек емес.
Бұрынғы шүберектен де көп шығар
Қызықты киімдер Маған ұнады
Қызықты киімдер
Эй, сен маған кескіш құралдарды бере аласың ба?
Шашты реттеңіз
Сонымен
Бұл өте қиын.
Сондықтан ханшайым...
Юнның қолынан бәрі келеді.
Көп жұмысты қажет ететін діни қызметкерлер бар.
Менің жігітім үнемі жарақат алады, сондықтан мен медициналық әдістерді үйрендім.
Тағам да тамаша.
Жалғыз кемшілігі - ол тым әдемі.
Мен мұны естімедім.
Бірақ сен мейірімдісің.
Сондай-ақ Ix туралы
Мен роялтиді ұнатпаймын десем де, ол менің шашымды қырқып қояды.
Ақылы бар, айтып тұрмын.
Емдеу шығындары, киім-кешек құны, шаш қию және т.б.
Жақсы
Оны Мундокуға бекітіңіз
Мундоку Жел тайпасының батыры
Мундоку батыр ма?
Ақымақ Мундоку десең
Ол Юхонмен салыстыруға болатын ең күшті әскери қолбасшы болды.
Дұрыс, мен білетін Мұңдық – балаларының қамын жейтін қария.
Мүлдем
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Рахмет
Юн бәрін біледі, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені ол данышпан.
Кітапты бір рет оқу арқылы жаттауға болады.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Бірақ мен кейбір кітаптарды ғана оқимын
Дүниеде мен білмейтін кітаптар көп.
жиіркенішті
Мен оны оқығым келеді
Дұрыс.
Білесің бе, Юн.
дейін проблема жоқ
Кітаптарды бірте-бірте жинаймын.
Мен бұл лас кітаппен әзірге жақсымын.
Кітап
Икстен келген бір ақымақ мені қоқыстан сыпырды.
Ортада бір нәрсені құлап, сындыру
Сіз өте ебедейсіз
Сен ақымақсың.
Бұл Құдай, бірақ бұл күмәнді.
Мен оның өтірік айтпайтынын жақсы білемін...
Әйтеуір, сапарға шықсаңыз, тез жүріңіз.
Саған қарайтын уақытым жоқ.
Ix
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Мына көйлек әдемі екен.
Бұл сізге өте жарасады.
Бұл Юнкун.
Бұл бала өте керемет
Қалай болды, Юн?
Ix менің әкеме ұқсайды.
А, мәртебелі Иль?
Бұл өте қорқынышты
Сенімсіз, жылауық, басында Ханасаки бар
Бірақ сүйкімді адам
Сәлем Ix
Иә
Юнның аузы жаман, бірақ ол сені жақсы көреді.
Мен отбасымды бөлгім келмейді
Мен Юнды сапарға апара алмаймын.
Сондықтан мен Икстің өтінішін тыңдай алмаймын.
Ix өтініші
Иксу маған Юнды алып кет деді, бірақ бәрібір мен болдым.
Юн барамын демейінше мен сені ала алмаймын.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Кешіріңіз, айтуым керек еді.
Юн мырза
Дәл қазір...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қайда баруымды сұрап тұрсың?
Олармен бірге жүріңіз.
Юн мырза, сіз осы жерден кетіп, ханшайымдарға көмектесуіңіз керек.
Мен неге қалжыңдаймын?
Сіз мұндай жерге жатпайсыз.
Дүниеге қарап, оны артта қалдыр
Ix
Мен болсам, сенсіз жақсы болар едім.
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Қалағаныңызды айтыңыз
Юн-кун, мына медициналық кітапты қара.
Дүниеге қараңыз
Маған балықты гриль жасауға рұқсат етіңіз.
Мен қазір қатты қозғала аламын.
Мен өлмейтінмін, өле алмаймын
Бір ханшайым бар, оған қамқорлық жасауға болады.
Неліктен?
Сіз ханшайымды қорғау үшін өз өміріңізді қатерге тіккен ақымақсыз ба?
Сіз қорғағыңыз келетіндерді қорғаған кезде
Өміріңізді бір-біріңізбен өлшеп жатырсыз ба?
Балық жейді
Қажет емес
Абай бол, Твайлайт.
Кеше жегенім ағаштың тамыры еді
Егінде егін, тіпті жәндіктер де жоқ.
Бүгін тамақ ұрлап алайық.
Соңғы рет мұны істегенімде, өліп қала жаздадым.
Осы жолы жақсырақ жасайық, бір соққы.
Өлсе де болады
Жарайды
Ақша ақшасы
Кешіріңіз... ештеңе...
Қозғалмаңыз.
Сіз...
Ауылда өсек-аяң бар.
Соңғы кездері алтын бөлшектері бар бейтаныс адамдар кезіп жүр дейді.
Бұл сенсің, шығар.
Жылағаннан пайда жоқ
Кешіріңіз
Алтын дәндерді мен ертерек басқа балаға бердім.
Бұл соңғы рет болды.
Бірақ келесі жолы бірдеңе тапсам, міндетті түрде саған әкелемін.
Бұл
Бұл сіздің кінәлі, себебі сіз қайықпен жүзіп жүрсіз.
Бұл жерде жеу немесе жеу.
Жарайды, ауырмайды.
Қарсымын!
Уайымдауға негіз жоқ.
Дәл қазір мен сені өлтірейін деп тұрсың.
Олай болса, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Әңгімені тыңдау
Ей, алтын дәндер туралы әңгіме әлі біткен жоқ.
Мен сені бүгін менің үйімде қалдырамын.
Мен қуаныштымын. Негізі мен лагерьге шығуды жоспарлап едім.
Менің атым Ix.
Жылы және тірі
Егер сіз мұны қолдансаңыз
Мен тоңып, қарным ашты
Мен осында өлемін бе?
Бұл картоп
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Бұған не болды? Сен оны ұрладың.
Алынған
Менің картоп жемегеніме көп болды
Саған не болды?
Аяқ киім
Мен оны картопқа айырбастап алдым.
Олар оны маған айырбастады.
Мына суықта не істеп жүрсің?
Мен сияқты біреуге солай істе
Мұның артында бірдеңе болуы керек.
Өйткені
Менің басыма дәрі жаққаныңыз үшін рахмет
Сіз ояу болдыңыз ба?
Иә, мен оны жиі тыңдаймын.
Менің жүрегім сондай ыстық
Мен көзімнің шетіне дейін қызып тұрмын...
Неге жылайсың?
Біртүрлі жігіт
Сырттан келгендердің бәрі солай ма?
Сыртта әртүрлі адамдар отыр.
Мен астанаға көп бармаймын.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен астанаға барғым келеді
Мен бұл жерден тез кетіп, астанаға немесе басқа жерлерге кеткім келеді.
Мен өскенде кітапты көп оқып, еркін оқитын жерге барғым келеді.
Мен кітап оқи аламын.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Бұл таңқаларлық.
Егер бұл қарапайым кітап болса
Қиын кітап болса да, сағат нешеде?
Жарайды, мен келесі жолы кітап іздеймін.
Өйткені мен көп қозғалдым.
Не істеп жатырсың?
Құдайға жалбарынатын адам
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Құдайдың даусына сүйеніп, көңілі түскен адамға барыңыз
Адамның өмір сүруге батылдық табуға көмектесу
Құдайдың бар болуы мүмкін емес.
Мен баруға мүмкіндік болмаса да, мен өтірікшіге ұқсамаймын.
Қазір қайда бара жатырсың? Жалаң аяқ жүруге болмайды.
Уайымдама, мен сабаннан сандал жасаймын.
Шөптен жасалған сандалдар?
Мұны маған баяғыда үйреткен.
Маған да айтыңызшы
Юн-кун керемет
Бірінші рет болса да, сатылымдағы сабан сандалдарды көргім келеді.
Сенің жамандығың сонша, Кусасагодан кешірім сұрауың керек.
Менің есіме бір нәрсе түсті.
Мен саған мынаны беремін
Қандай әдемі сандал
Оның орнына маған басқа нәрсе айтыңыз.
Не істеп жатырсың, Миста?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бұл көңілді болды. Мен көбірек сөйлескім келді.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мен сенің бармауыңды қатты қаладым, бірақ айта алмадым.
Келесі жолы келсем, келесі жолы көрсем айтамын.
Осы жерде болыңыз
Қалай ойлайсыз, бұл қиындық тудырды ма?
Жарайды, тез кел.
Сіз не істейсіз?
Мен әрқашан жалғыз болдым
Сені көргеннен кейін өзімді жалғыз сезінбесе амалым жоқ.
Ix, жарақатыңа не болды?
Ал мына жеңіл киім
Кеш келгенім үшін кешіріңіз.
Мұндай нәрсе
Мен көп нәрсені сыйлағым келді, сондықтан мен оларды жинадым.
Менің заттарымды алтын дәннің артынан жүрген адамдар алып кетті.
Кітап та жоғалып кетті.
Бірде-бір алтын қалмады.
Юн-кун мен алысқа кетемін.
Мен адамдармен бірге болғым келеді, бірақ
Бір түйір алтын болған мен адамға жарамсыз нәрселерді тартамын.
Соңында сенің жүзіңді көргім келді.
Мен сендермен сабаннан сандал жасап өте қызық болдым.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Мен де барамын
Бірақ мен көп көрінбеймін.
Мен астанаға бара алмаймын, тіпті кітаптар да...
Жақсы, астанаға барудың қажеті жоқ.
Кітап қажет емес
Ix айтыңызшы
Сізге қауіп төніп тұрған шығар.
Саған дәрі беретін жалғыз мен шығармын.
Сыртқы дүние...?
На Икс, өткен батырлардың әңгімелерін айтып бер.
Бұл тітіркендіргіш. Қайтадан жарақат алдыңыз ба?
Біраз күтіңіз, шөптер.
Мен білемін.
Мен білемін, бірақ сен қауіптісің.
Юн мырза
Хаха… бұл қызық екен.
Сіздің қазіргі сабан сандалыңыз тозған шығар.
Бұрынғыдай нашар.
мен тоқуды жақсы меңгере бастадым.
Ix
Тіпті Ix-тің де тозығы жеткен.
Мен көмектесе алмаймын, сәл күте тұрыңыз.
Бұл керемет, Юн.
Керемет
Қараңыз
Рахмет
Ыңғайлы
Эй, қарашы.
Құлаған жоқ
Мен құлаған жоқпын.
Маған бәрібір
Ix
Мен ол ханшайымға оның аңғал екенін айттым.
Негізі мен шындық туралы ештеңе білмеймін...мүмкін бұл жай ғана білім шығар.
Бұл тамаша емес.
Юн мырза
Na Ix, сен білмейсің.
Мен үшін сіздің сөздеріңіз абсолютті.
Ендеше, ақырында, барам десең, барамын.
Менің тағдырым солай болса керек.
Менің ойымша, сен енді менсіз жақсы болғың келеді.
Сөздердің күші бар
Кейде ол сөйлеу рухына айналады.
Сондықтан мен жақсымын десем, Макото жақсы болады деп ойлаймын.
Бірақ...жоқ, ол жұмыс істемейді.
Мен жалғызбын... Мен жалғызбын...
Бұл қиыншылық. Бұл өмірмен қоштасу емес.
Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Хаку менімен келіседі.
Бұл басқа біреу сияқты ауыртпалық болмайтын сияқты.
Біреу кім?
Мен ойлағандай
Юн-кун, жарайды.
Менің естігім келетіні осы.
Юн, сенде неге сонша көп?
Кітап болса, қоя сал, көлемді.
Бұл кітап емес.
Олай болса, көрсетейін.
Бұл ханшайымның күзетілетін қалаға кіруіне арналған сөмке.
Маған кіруге рұқсат етіңіз
Бізде басқа да әртүрлі заттар бар, бірақ қараңыз
Жетер, кеттік.
Күн батып барады
Көмегің үшін рахмет.
Ix Мен барамын
Мен сенің қауіпсіздігің үшін дұға етемін.
Неге, маған көрсетейін десең де.
Қош келдіңіз
Асығыңыздар, күн шыққанша үш таудан өтуіміз керек.
Сіз кенеттен жұмысты тоқтатқыңыз келе ме?
Ол әдемі данышпан бала болғандықтан табиғи нәрсе.
Менің артымнан үнсіз жүр
Әке, сіз алып кетпесеңіз, мен қазір өмір сүре алмаймын.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 9-бөлім
Қалтыраған шешім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory